Šajā video jūs uzzināsiet, kā
konfigurēt savienojumu ar
Elektroniskās veselības ierakstu
sistēmu Dragon administrēšanas centrā.
Šī iestatīšana nodrošina drošu
autentifikāciju, pareizu lietotāju
kartēšanu un uzticamu pieredzi
klīniskajiem speciālistiem.
Lai sāktu, pārliecinieties, ka jums ir
piešķirta Dragon administratora loma
vai globālā administratora loma.
Pēc tam pierakstieties Dragon
administrēšanas centrā.
Sadaļā Vides konfigurācija izvēlieties
Savienotājs.
Izvēlieties nesen izveidoto vidi
nolaižamajā sarakstā augšpusē.
Izvēlieties nolaižamo izvēlni
Konfigurēt zem teksta konfigurēt
savienotāju.
No Elektronisko veselības ierakstu
saraksta izvēlieties savu EHR.
Tiks atvērts panelis Konfigurēt
savienotāju, ievadiet Izdevēja
prasības URL. Izvēlieties Saglabāt.
Nākamajā solī izvēlieties SMART cilnē
FHIR.
Ieslēdziet slēdzi, lai to aktivizētu,
un pēc tam norādiet šādas vērtības
pieejamajos laukos.
Pamata URL, Apgrieztā starpniekservera
URL un SMART cilnē FHIR URL.
Kad esat pabeidzis, atlasiet Saglabāt.
Gan savienotāja iestatījumi, gan SMART
cilnē FHIR dati tagad tiks saglabāti
šai videi.
EHR un SMART cilnē FHIR iestatījumu
konfigurēšana nodrošina drošu
autentifikāciju un precīzu lietotāju
kartēšanu.
Tas atbalsta veselības aprūpes
savietojamības standartus un samazina
kļūdas pieteikšanās un piešķiršanas
laikā.
Paldies par skatīšanos.